---
page_type: sample
products:
- ms-graph
languages:
- aspx
- javascript
description: "В этом примере показано, как подключить веб-приложение ASP.Net к API безопасности с помощью пакета SDK Microsoft Graph."
extensions:
  contentType: samples
  technologies:
  - Microsoft Graph 
  services:
  - Security
  createdDate: 4/6/2018 9:53:00 AM
---
# Пример Microsoft Graph Security API для ASP.NET 4.6 (REST)

## Оглавление

* [Введение](#introduction)
* [Пример проекта версии 1.0](#sample-project-v1.0)
* [Пример проекта версии 2.0](#sample-project-v2.0)
* [Пример проекта версии 3.0](#sample-project-v3.0)
* [Вопросы и комментарии](#questions-and-comments)
* [Участие](#contributing)
* [Дополнительные ресурсы](#additional-resources)

## Введение

Существует три примера проектов для начала использования Microsoft Graph Security API.

## Пример проекта версии 1.0

В примере проекта версии 1.0 создается простейший веб-интерфейс пользователя, демонстрирующий использование Microsoft Graph Security API для следующих задач:

	• создание и отправка запросов на получение оповещений;
	• обновление полей жизненного цикла (например, состояния, отзывов, комментариев и т. д.) оповещения;
	• подписка на оповещения (на основе отфильтрованного запроса), а также пример прослушивателя для оповещений. 
В этом проекте используется пакет SDK, созданный с помощью Microsoft Graph, для взаимодействия с API Microsoft Graph.
	  
	> Примечание. Также можно напрямую использовать запросы REST для взаимодействия со службой API безопасности Graph

## Пример проекта версии 2.0

В примере проекта версии 2.0 создается расширенная версия пользовательского интерфейса версии 1.0, включая "ленту панели мониторинга" со статистическим представлением оповещений (например, пользователи под угрозой, т. е. с наиболее серьезными оповещениями, и т. д.) для демонстрации использования Microsoft Graph Security API для следующих задач:

	• получение оценки безопасности и профилей составляющих оценки безопасности для организации пользователя;
	    > В дополнение к функциям версии 1.0 (перечислены ниже)
	• создание и отправка запросов на получение оповещений;
	• обновление полей жизненного цикла (например, состояния, отзывов, комментариев и т. д.) оповещения;
	• подписка на оповещения (на основе отфильтрованного запроса), а также пример прослушивателя для оповещений. 

В расширенном пользовательском интерфейсе можно щелкнуть практически любое свойство, чтобы создать отфильтрованный запрос для значения этого свойства, благодаря чему поддерживается интуитивно понятный интерактивный интерфейс исследования.

	> Примечание. В версии 2.0 используется пакет SDK, созданный с помощью Microsoft Graph, с целью вызова Microsoft Graph Security API для оповещений и подписок,
	 а также вызовы REST для оценки безопасности и профилей составляющих оценки безопасности (так как они по-прежнему являются бета-версией).


## Пример проекта версии 3.0

Пример проекта версии 3.0 создает более расширенный вариант пользовательского интерфейса версии 2.0, в котором используется сервер Angular, и его можно использовать непосредственно в качестве средства для исследования аналитиками. В этом примере демонстрируется использование Microsoft Graph Security API для следующих задач:

	• создание действий по обеспечению безопасности (например, блокирование IP) и их получение; 
	• обеспечение возможности расширенной фильтрации в пользовательском интерфейсе для оповещений, оценки безопасности, действий по обеспечению безопасности и подписок;
	    > В дополнение к функциям версии 2.0 (перечислены ниже)
	• создание и отправка запросов на получение оповещений;
	• обновление полей жизненного цикла (например, состояния, отзывов, комментариев и т. д.) оповещения;
	• получение оценки безопасности и профилей составляющих оценки безопасности для организации пользователя;
	• подписка на оповещения (на основе отфильтрованного запроса), а также пример прослушивателя для оповещений. 


## Вопросы и комментарии

Мы будем рады узнать ваше мнение об этом примере!
Отправляйте нам свои вопросы и предложения на вкладке [Issues](https://github.com/microsoftgraph/aspnet-connect-rest-sample/issues) (Проблемы) этого репозитория.

Ваш отзыв важен для нас. Для связи с нами используйте сайт [Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoftgraph).
Помечайте свои вопросы тегом [MicrosoftGraph].

## Участие ##

Если вы хотите добавить код в этот пример, просмотрите статью [CONTRIBUTING.md](CONTRIBUTING.md).

Этот проект соответствует [правилам поведения Майкрософт, касающимся обращения с открытым кодом](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/).
Дополнительные сведения см. в разделе [вопросов и ответов о правилах поведения](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/). Если у вас возникли вопросы или замечания, напишите нам по адресу [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com).

## Дополнительные ресурсы

- [Другие примеры приложений, подключающихся с использованием Microsoft Graph](https://github.com/MicrosoftGraph?utf8=%E2%9C%93&query=-Connect)
- [Общие сведения о Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io)

## Авторские права
(c) Корпорация Майкрософт (Microsoft Corporation), 2018. Все права защищены.



